اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
تأكدوا من الاشتراك في القناة ليصلكم جديد الالعاب و البرامج يوميأً
في فيديو اليوم نشرح طريقة تثبيت و تحميل لعبة جي تي اي فايس سيتي , النسخة الاصلية الكاملة مع جميع الاصوات بداخلها
GTA Vice City
اللعبة محملة على روابط مباشرة و مجانية بالكامل من دون اعلانات
الروابط اسفل هذا الفيديو تابع معي شرح التثبيت , و حل مشكلة الماوس في الوندوز 10 الجديد
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
ثم نتجه الى اللعبة ونبدء التثبيت عن طريق سيت اب
نتبع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
تستطيع كتابة اي اسم تريد في هذه المربعات
نقوم بتحديد مكان تثبيت اللعبة , تاكد من تذكر مكان التثبيت لنقل الكراك اليه و تشغيل اللعبة لاحقاً بعد الانتهاء من التثبيت
تأكد ان هذا الخيار محدد لكي يتم تثبيت الملفات الصوتية كاملة
عملية التثبيت تنتهي بسرعة جداً
بعد انتهاء التثبيت نتجه الى ملف كراك و نقوم بنسخ الملف داخله و نقله الى ملف اللعبة الرئيسي الذي قمنا بتثبيت اللعبة فيه
Copy > Paste
الان اذا كنت تستخدم وندوز 10 وواجهتك مشكلة عدم التمكن من استخدام الماوس اثناء اللعب تابع معي الفيديو
نقوم بتصغير اللعبة و فتح التاسك منجر
Task Manger
ثم نتجه الى اللعبة و نختار
Right click > Go to details
ثم نختار
Right click > Set affinity
ثم نقوم بازالة الخيار الاول و اختيار سي بي يو 0
All processors > cpu 0
ونعود الى للعبة لنكمل اللعب , و ستجد ان المشكلة قد حلت
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري